- Pagina principal - falta vitrine de projetos 
  Rodapé - algumas empresas que fazem parte da synergy


ALTERAR TODAS AS LOCALIZAÇÃO PARA FORTALEZA CEARA


- remover o pré login
  


- login unificado
  
resolver lembrar de mim







-Pagina Estudante - Portfolio
Adicionar trilha
Navbar:

Projetos ->  Projetos concluídos, Projetos em andamento.

Mensagens -> remover mensagem privada

Mensagens e Convites*** 


Quando clicar em mensagens,

dropdowns > Projetos > todos os projetos/
Mensagens

Quando clico em convites 



Quando clicar em perfil, deve ser exibido o Meu Perfil (criar outra página, usuário.html)


https://docs.google.com/document/d/1eF8co3oDp_WhYsVkm-pYe97hkocW5kf2bVa3WFz6FwU/edit?tab=t.0


modificar PARA VOCE, para Noticias para você


Adicionar No feed de interesses, mais um card -> Empresas, entre outros (5)


Conexões
Adicione mais perfil











- pagina mentor -

adicionar empresa do mentor

Remover banner, é uma propaganda de uma empresa
O banner fica em alunos

add propaganda Energy menor em algum canto


No perfil do mentor, adicione um resumo + informações 


Adicionar perfil do mentor


Em copilot, trabalhar com lembrete. 


Criar um convite de projeto











- Perfil empresa -

Remover widgets linkdin


Em Sugestões de talentos, colocar instituições.


Alterar o feed, parecido com mentor, porem focado para empresa


Criar  COPILOT pagina Apoio na gestão (ver no figma Projetos - Feedback - Submeter - Com arquivo)


remover logo empresa na navbar

Remover o SPA





Ao invés de criar perfil de instituição:

- Criar outro perfil empresa Sertão verde 


Ela terá o relatório Dashboard






